Dahulu kala,
ada sebuah desa kecil
di pintu masuk gunung yang dalam.
Desa itu memiliki batu suci
yang telah diwariskan selama bertahun-tahun.
Itu adalah batu perlindungan dengan pecahan
Dewa Gunung.
Generasi selanjutnya menyebutnya Gildal.
Batu suci ini
berdiri kokoh di gerbang desa,
menahan terik matahari, hujan, salju, dan angin,
menjaga desa secara diam-diam
selama ratusan tahun.
Batu suci ini
memiliki kesadaran suci.
Orang yang saleh dapat melewatinya dengan mudah.
Namun mereka yang punya niat jahat
dan mungkin menimbulkan masalah di desa
tidak akan pernah lewat dengan aman.
Batu suci itu tiba-tiba berubah
dan menjadi pria yang kuat
dan bergulat dengan orang lain sepanjang waktu.
Menghadapi pertempuran ini mereka tidak bisa menang,
Para penjahat
akhirnya kelelahan dan pergi.
Tapi suatu hari,
ketika keseimbangan
langit dan bumi sedang kacau,
seorang bangsawan di Istana Silla bernama Bihyung
mencari hantu dan goblin.
Rumor tentang batu suci ini
pun tersebar hingga ke istana.
Bihyung menemukan batu ini dan berkata,
“Karena kamu telah mengadili keadilan
selama bertahun-tahun,
apakah kamu ingin memakai pakaian manusia?
dan melindungi dunia ini bersamaku?"
Dengan demikian,
seekor goblin dengan mata berbinar muncul.
Orang ini adalah Gildal
yang telah berubah menjadi manusia.
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Gil... Gildal hyung.
Jadilah milikku saja.
Apa?
TIDAK.
Tidak ada makan siang gratis.
Bayarlah dengan tubuhmu.
Membayarnya kembali dengan tubuhku?
[Menyerang dalam Go: Pertahanan]
[Kakek, apa kabar?]
[Maaf,
aku jarang menghubungimu.]
[Hidup di sini begitu menyenangkan sampai aku lupa.]
Permisi, Bu.
Halo.
Tolong biarkan saya bekerja di sini!
[Berkat kamu,
aku bisa makan dan hidup dengan baik.]
Taruh ini di dalam
dan taruh di sini.
Lalu tekan ini.
Bungkus dengan rapat.
Anda harus menyelaraskannya dengan benar.
Lakukan saja ini. Pastikan kencang.
Tuangkan ini.
Dan...
Keumbok!
[Sepertinya orang-orang di Hanyang
menyukai penampilanku.]
[Orang-orang bilang aku mirip aktor
dan memujiku.]
Kamu ingin menjadi aktor, kan?
Bagaimana Anda tahu?
Apakah saya terlihat seperti seorang aktor?
TIDAK.
Ada banyak
agen hiburan di sekitar sini.
Pasti banyak calon aktor
yang datang melamar untuk bekerja di sini.
Jadi begitu...
Ya.
[Menyerang dalam Go: Pertahanan]
[Orang-orangnya baik dan lembut.]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hah?
Bersihkan juga piringnya.
Oke.
[Yah, sebagian besar memang begitu, setidaknya.]
[Aku sudah benar-benar tenang.
Jangan khawatirkan aku.]
[Dari Keumbok yang akan segera tampil di TV.]
Aduh. Kenapa dia minum
sesuatu yang pahit begini?
Saya tidak mengerti.
Keumbok!
Oh!
Ini...
Ini bukan cangkir baru. Ini cangkir sisa.
Hah?
Apa?
Coba saja.
Itu bagus.
Ini benar-benar berbeda
dari yang barusan.
Bagaimanapun, itu adalah sisa kopi dingin.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Dengan baik...
Karena aku sudah hidup gratis,
dan makan barang juga.
Apakah ini alasannya kamu membersihkan rumah juga?
Karena Anda merasa berhutang budi karena tinggal di sini?
Setidaknya aku bisa menebusnya
dengan tubuhku.
Keumbok, silakan saja.
Tapi orang itu membenciku.
Dia tidak membencimu.
Itu karena kamu mirip
teman lamanya.
Mengapa?
Apakah orang itu menipunya?
Ya.
Dia menghilang tiba-tiba
tanpa menepati janjinya.
Apa janji itu?
Sebuah janji bahwa dia akan bersamanya
selama sisa hidupnya.
Aku berkencan denganmu hanya
karena kamu seorang dokter bedah plastik.
Lupakan saja. Lepaskan bajumu.
Lepaskan jaket yang kuberikan padamu.
Aku memberimu ikat pinggang ini, kan? Lepaskan.
Lepaskan!
Saya memutuskannya dengan bersih.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya berencana untuk fokus hanya pada satu orang
mulai sekarang.
Lalu apakah orang itu tertarik padamu?
Listen, Samsin Halmeoni.
Bagi saya, hanya ada dua tipe manusia:
mereka yang telah jatuh cinta padaku
dan mereka yang akan segera jatuh cinta padaku.
Ya ampun.
Yang satu hancur karena
dia tidak bisa melupakan mantan majikannya.
Seseorang tidak memiliki kehidupannya sendiri
karena kesetiaan.
Sementara itu, prestasimu terlalu banyak,
sehingga aku tak bisa mempercayaimu.
Sebaiknya kau jadi playboy saja.
Betapa tidak adilnya.
Apakah saya satu-satunya playboy?
Siapa lagi yang ada disana?
Ada seseorang.
Gildal.
Gildal?
Baunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tidak buruk.
Bagaimana Anda menemukan restoran yang bagus seperti itu?
Apa?
Hai, Gildal.
Cari tahu nomor koki.
Ini pertama kalinya
aku memakan makanan lezat seperti ini sejak Zen.
Halo.
Apa?
Kudengar kau sedang mencari koki.
Namun Gildal benar.
Anda sangat menyukai Cheonggukjang.
Mengapa kamu melakukan hal-hal yang
tidak seorang pun memintamu lakukan?
Aku akan tinggal di sini.
Sekalipun aku tidak mampu membayar makanannya,
aku pandai memasak.
Bagus, bukan?
-Bagus, kan?
-Ya.
Apakah kamu memakai parfum?
Apa?
TIDAK.
Berbicara tentang...
apakah seru bermain Go sendiri?
Pergilah.
Di Sini.
Apa ini?
Meskipun pertemuan pertama kami
cukup spektakuler,
satu hal baik tentang saya adalah
saya pelupa.
Saya pikir kita harus mencoba untuk akur.
Apa yang harus dilakukan?
Aku tidak punya niat untuk
bergaul denganmu.
Aku tahu. Tak masalah.
Aku melakukan ini karena aku peduli padamu.
Siapa kamu yang peduli padaku?
Simpan ini
untuk dirimu sendiri.
Aku tahu itu.
Benar begitu, kan?
Ap-Apa?
Malnutrisi.
Itulah sebabnya kamu pingsan di jalan.
Itu karena kekurangan gizi, kan?
Kemakmuran melahirkan kemurahan hati.
Tidak heran Anda selalu merasa kesal.
Kakekku berkata tidak ada hal lain yang penting,
tetapi kelaparan adalah hal yang paling menyedihkan.
Setelah saya mengetahui hal ini,
saya menjadi khawatir.
Ganti saja parfummu.
Parfum ini sama sekali tidak cocok untukmu.
Saya tidak memakai parfum. Cium saja.
Ada apa dengan pria ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah perut Anda tidak enak badan?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apakah Anda mengalami gangguan pencernaan?
Meski begitu, aku tidak mencium bau apa pun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik...
Saya pikir dia sakit perut.
Tunggu. Jam berapa sekarang?
Ya ampun, saya terlambat.
Hyung, aku mau bekerja!
Halmeoni, kurasa aku akhirnya gila.
Anda baru mengetahuinya?
Aku mencium bau bunga???sesuatu yang manis???
pada manusia.
Bagaimana saya menjelaskannya?
Rasanya seperti aku tersihir olehnya.
Siapa dia?
Mengapa kamu bertanya?
Agar mereka dapat memberi saya nomor
untuk membeli tiket lotre.
Apa?
Seorang dukun paling kuat
setelah mereka dirasuki.
Jika aroma orang ini cukup untuk
menyihir iblis,
maka gerbang neraka pasti... terbuka.
Mengapa manusia tanpa kekuatan ilahi
tiba-tiba membuka gerbang neraka...
Mungkinkah...
Hanya ada satu alasan.
Itu karena dia terlalu akrab
dengan nonmanusia, jadi terbukalah.
Intim?
Apakah Anda memikirkan sesuatu?
Mungkinkah...
Tapi menurutku itu bukan kamu.
Gildal?
-Bihyung, apakah perutmu sudah terasa lebih baik?
-Di mana Keumpoop?
Dia bilang dia pergi untuk pekerjaan paruh waktunya.
Manusia itu dalam masalah.
Karena gerbang neraka terbuka,
semua hantu akan datang kepadanya.
Maaf!
Menarik.
Manis sekali.
Kakek?
Kemarilah.
Kakek!
Minggir! Ada mobil!
Kakek, itu berbahaya!
Kakek!
Minggir! Bahaya! Ada mobil!
Mobil!
Kakek!
Minggir! Ada mobil datang!
Hai! Kakek!
Ada mobil!
Bergerak!
Jangan bergerak.
Kamu akan mati jika pergi ke sana sekarang.
Lepaskan aku!
Tolong, biarkan aku pergi!
Apa itu tadi?
Apa yang sedang kamu lihat?
Lanjutkan pekerjaanmu.
Anda harus membawa barang-barang seperti ini
saat berolahraga.